Примеры синтаксиса
==================

Ниже приведены примеры использования Markdown, однако это далеко не полное
руководство. Полное описание языка может быть найдено на официальном сайте[5].
Символы, которые обычно рассматриваются в Markdown как специальные, могут быть
экранированы с помощью обратного слеша. Например, последовательность «\*»
выведет символ «*», а не будет являться признаком начала выделенного текста.
Кроме того, Markdown не преобразует текст внутри «сырых» блоков XHTML. Таким
образом, в Markdown-документ можно включать секции XHTML, заключив их
предварительно в теги уровня блока.

### Текст с выделением или логическим ударением

*выделение* (например, курсив)
**сильное выделение** (например, полужирное начертание)

### Программный код

    `какой_то_программный_код($аргумент)`
    какой_то_программный_код_с_отступом_от_начала_строки_4_знака

### Зачёркнутый текст

необходимо сделать ~~одну~~ другую вещь

### Списки

* Элемент маркированного списка
* Ещё один элемент ненумерованного списка
* Буллеты элементов могут быть разными

1. Элемент нумерованного списка
2. Элемент №2 того же списка
9. Элемент №3 списка — элементы нумеруются по порядку, цифра в начале строки не
   имеет значения

### Заголовки

Создание заголовков производится путём помещения знака решетки перед текстом
заголовка. Количество знаков «#» соответствует уровню заголовка. HTML
предоставляет 6 уровней заголовков.

# Заголовок первого уровня

#### Заголовок четвёртого уровня

Первые два уровня заголовка также имеют альтернативный синтаксис:

Заголовок первого уровня
========================

Заголовок второго уровня
------------------------

### Цитаты (тег blockquote)

>Данный текст будет заключен в HTML-теги <blockquote></blockquote>
> Данный текст будет заключен в HTML-теги <blockquote></blockquote>

### Ссылки

[Текст ссылки](адрес://ссылки.здесь "Заголовок ссылки")

или

[Текст ссылки][тег]

и где-нибудь в документе (например в самом низу)

[тег]: адрес://ссылки.здесь "Заголовок ссылки"

### Изображения

![Alt-текст](адрес://ссылки.здесь "Заголовок изображения")

